## KIMU server

### Domains

1. 스토어
   -  모든 카테고리를 불러온다.
   -  각 카테고리를 선택했을 때 서브카테고리들을 불러온다.
   -  각 서브카테고리에 해당하는 상품 리스트를 불러온다. 이때, 상품들을 다음의 기준으로 필터링할 수 있게 만든다:
      - 토픽
      -  인기순 (디폴트)
      -  높은가격순
      -  낮은가격순
      -  최신순
   -  각 상품들은 다음의 정보를 포함한다:
      -  썸네일
      -  상품이름
      -  판매가격
      -  (할인 적용된 경우) 할인가격

2. 상품 상세
   - 상품의 기본 정보를 불러온다:
      -  썸네일
      -  상품이름
      -  판매가격
      -  (할인 적용된 경우) 할인가격
      -  배송비
      -  묶음배송 정보. 버튼을 클릭하면 팝업창이 뜨고 동일한 묶음상품군의 제품이 뜬다. 
   - 상품을 클릭하면 상품의 옵션 그룹과 각 그룹에 해당하는 옵션들을 불러온다.
   - 해당 상품을 구매한 유저들이 작성한 리뷰들을 불러온다. 각 리뷰는 다음의 정보를 포함한다:
      - 리뷰 타이틀
      - 리뷰 이미지 (필수 아님)
      - 별점
      - 아이디
      - 업로드 날짜
      - 리뷰 텍스트
   - 다른 상품들의 정보를 불러온다:
      - 이번주 BEST 상품
      - 최근 본 상품
   - 구매하기 / 장바구니


3. 마이페이지
   - 홈: 로그인된 유저의 정보를 불러온다.
      - 아이디
      - 쿠폰수
      - 마일리지
   - 쿠폰관리: 로그인된 유저가 보유한 (유효한) 쿠폰 정보를 불러온다.
      - 쿠폰 번호를 입력하면 쿠폰을 발급해주는 API
      - 각 쿠폰은 다음의 정보를 포함한다:
         - 이름
         - 최소 주문 금액
         - 할인 금액
         - 발급일
         - 만료일
   - 마일리지 관리: 로그인된 유저의 마일리지 정보를 불러온다. 다음의 정보를 포함한다:
      - 보유한 마일리지 잔액
      - 적립 / 사용내역
   - 리뷰 관리: 로그인된 유저가 작성한 리뷰들과 리뷰를 작성할 수 있는 상품들을 불러온다.
      - 작성 가능한 리뷰: 구매를 진행했지만 리뷰를 쓰지 않은 상품들을 불러온다. 이때 포함되는 정보는 다음과 같다:
        - 상품 이름 + 상품 옵션
        - 구매일자
      - 내 리뷰: 현재까지 작성한 리뷰들을 불러온다. 각 항목은 다음의 정보를 포함한다:
         - 상품이름 + 상품 옵션
         - 구매일자
         - 리뷰 사진
         - 별점
         - 리뷰 내용
         - 리뷰 작성일
         - 아이디
      - 리뷰 작성: 구매했지만 리뷰를 작성하지 않은 상품에 대해 리뷰를 작성한다. 리뷰작성 시 500 마일리지가 적립된다. 리뷰 작성에 필요한 정보는 다음과 같다:
         - 별점
         - 리뷰 내용
         - 리뷰 사진 (최대 3개)
   - 주문배송조회: 주문한 상품들의 목록을 불러온다. 상품 정보를 클릭 시 해당 주문에 대한 상세 페이지로 이동한다. 
      - 목록의 각 상품은 다음의 정보를 포함한다:
        - 주문일
        - 썸네일
        - 주문번호
        - 주문내용({상품이름} 외 n건)
        - 결제금액
      - 상품 중 하나를 클릭했을 시 나오는 정보는 다음과 같다:
        - 주문일
        - 주문번호
        - 결제상태
        - 주문상태
        - 배송정보(받는 사람의 이름, 전화번호, 주소)
        - 결제정보(상품금액합계, 쿠폰할인금액, 마일리지 사용금액, 배송비, 총 결제금액)
   - 회원 정보 수정
     - 회원 정보 확인: 아이디와 비밀번호로 회원 정보를 먼저 확인한다.
     - 변경 가능한 정보: 비밀번호(이메일 가입 시), 생년월일, 사회이슈


4. 결제
   - 필요한 입력 정보:
     - 수령인
     - 전화번호
     - 배송 요청사항 
     - 주문 상품 
     - 적용된 쿠폰
     - 사용하고자 하는 마일리지 액수
     - 결제수단
     - 입금은행
     - 입금자명
     - 상품금액 
     - 배송비 
     - 총 결제금액
   - 결제 완료 시 결제된 상품의 정보와 배송정보를 출력한다. 다음의 정보가 포함된다:
      - 주문번호
      - 첫 번째 상품의 썸네일
      - 첫 번째 상품의 이름
      - 주문한 상품의 개수
      - 총 결제금액
      - 받는 사람의 이름
      - 전화번호
      - 주소

5. 검색
   - 상품 이름을 기준으로 검색한다. 각 항목은 다음의 정보를 포함한다:
     - 썸네일
     - 상품이름
     - 판매가격
     - 할인가격